Хедер, навигация, чтобы она открывала пустую страницу с таким же хедером. Хедер должен быть красивый.
Форма: имя, телефон, тип бильярда (русский или пул), 
Хедер "красивый", чтобы из навигации перемещало вниз на карту, векторное лого.
http://xn---24-6cddhm5auhnyws3nyb.xn--p1ai/
Все фото:
https://disk.yandex.ru/d/OsIXIrQhU-6wNw

Обязательно нужны база данных, которая бы автоматически очищалась каждые три дня/каждую неделю.

Забронировать как диалоговое окно.
Кнопка "забронировать" поверх карусели.
Сама карусель меньше, чтобы не была на всю страницу.
Форма появляется на основной странице.
Карта внизу как чать футера.

Главное / цены / о нас / галерея